# Счастливые билеты

## Цель:
- Решить задачу «Счастливые билеты» и проверить решение по тестам.
- Создать систему тестирования на основе файлов.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

### УРОВЕНЬ JUNIOR
1. 6-значный билет считается счастливым, если сумма 3 первых цифр равна сумме последних 3 цифр.
2. Посчитать, сколько существует счастливых 6-значных билетов.
3. Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
4. Написать в чат с предподавателем ответ и сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.

**Бонусы**:
- **+1 байт**: Решена задача и написан верный ответ.
- **+1 байт**: Проект загружен в репозиторий и ссылка выложена в чат.

### УРОВЕНЬ MIDDLE
1. Скачать и распаковать архив `A01_Счастливые_билеты.zip`.
2. Прочитать условие задачи `\1.Tickets\problem.txt`.
3. Решить задачу в общем случае и протестировать вручную на тестах, которые находятся в архиве.
4. Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
5. Написать в чат с предподавателем скриншот одного из тестов.
6. Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.

**Бонусы**:
- **+1 байт**: Верно пройдены тесты 0-4.
- **+1 байт**: Верно пройдены тесты 5-7.
- **+1 байт**: Верно пройдены тесты 8-9.

### УРОВЕНЬ SENIOR
1. Создать систему тестирования на основе файлов.
2. Проверить работу программы в автоматическом режиме.
3. Загрузить программу с решением на github или gitlab, приложить ссылку.
4. Написать в чат с предподавателем скриншот тестирования.
5. Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.

**Бонусы**:
- **+2 байта**: Написана программа для тестирования задачи.
- **+2 байта**: Решённая задача успешно прошла все тесты.
- **+1 байт**: Написано, сколько ушло времени на решение задачи.

# Счастливые билеты 20

Билет с **2N** значным номером считается счастливым, если сумма **N** первых цифр равна сумме последних **N** цифр. 
Посчитать, сколько существует счастливых **2N-значных** билетов.

**Начальные данные**: число **N** от 1 до 10.  
**Вывод результата**: количество **2N-значных** счастливых билетов.
