# Задание по алгоритмам сортировки

## УРОВЕНЬ JUNIOR
- **Выполнить все пункты**
    1. **BUB1**: +1 байт. Реализовать алгоритм BubbleSort.
    2. **INS1**: +1 байт. Реализовать алгоритм InsertionSort.
    3. **SHS1**: +1 байт. Реализовать алгоритм ShellSort.
    4. **+2 байта**: Занести в сравнительную таблицу время сортировки случайного массива размером 100, 1000 и 10000 для каждого алгоритма.

## УРОВЕНЬ MIDDLE
- **Выполнить не менее двух пунктов и обязательно последний пункт**
    1. **BUB2**: +1 байт. Оптимизировать алгоритм BubbleSort.
    2. **INS2**: +1 байт. Оптимизировать алгоритм InsertionSort, сделать сдвиг элементов вместо обмена.
    3. **INS3**: +1 байт. Оптимизировать алгоритм InsertionSort, сделать бинарный поиск места вставки.
    4. **SHS2, SHS3**: +1 байт. Оптимизировать алгоритм ShellSort, выбрать два других варианта выбора шагов.
    5. **+1 байт**: Занести в сравнительную таблицу время сортировки случайного массива размером 10^2, 10^3, 10^4, 10^5, 10^6 для каждого реализованного алгоритма (дольше двух минут можно не ждать).

## УРОВЕНЬ SENIOR
- **На выбор**
    1. **+5 байт**: Сделать визуализацию работы алгоритмов сортировки (заготовка для проектной работы).
    2. **+5 байт**: Выполнить комплексное тестирование алгоритмов сортировки.
        - Выполнить прогон всех алгоритмов по всем тестам.
        - Файл с тестами приложен к заданию (563 мегабайта).
        - На первой строчке указан размер массива, на второй строчке через пробел перечислены элементы массива.
        - В файл результата записать числа из отсортированного массива в одну строчку через пробел.

- **Размеры массивов для тестирования**
    - 1, 10, 100, 1.000, 10.000, 100.000, 1.000.000, 10.000.000 (этот по желанию)

- **Характер данных для тестирования**
    1. Random - массив из случайных чисел
    2. Digits - массив из случайных цифр
    3. Sorted - на 99% отсортированный массив
    4. Reverse - обратно-отсортированный массив

---

- **Сдача задания**
    - Укажите, какие пункты вы сделали, сколько байт набрали и сколько времени ушло на каждый пункт.
    - Приложите ссылку на ваш код и на заполненную таблицу.
    - Укажите, на каком языке вы выполнили ДЗ.
