# Динамические массивы, неполный массив, очередь с приоритетом

## Цель:
Создание разных алгоритмов для реализации Динамического массива и сравнение их производительности. Создание приоритетной очереди или неполного массива.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
### 1 задание. Динамические массивы.
Написать метод добавления и удаления элементов:
\`\`\`java
void add(T item, int index);
T remove(int index); // возвращает удаляемый элемент
\`\`\`
по индексу во все варианты динамических массивов:
SingleArray, VectorArray, FactorArray, MatrixArray *.
+3 байта

### 2 задание. Таблица сравнения производительности.
Сравнить время выполнения разных операций
для разных массивов с разным порядком значений.

сделать обёртку над ArrayList() и тоже сравнить.
Составить таблицу и приложить её скриншот.
Сделать выводы и сформулировать их в нескольких предложениях.
+3 байта

### 3 задание. Приоритетная очередь (на выбор).
Написать реализацию PriorityQueue - очередь с приоритетом.
Варианты реализации - список списков, массив списков
Методы к реализации:
\`\`\`java
enqueue(int priority, T item) // поместить элемент в очередь
T dequeue() // выбрать элемент из очереди
\`\`\`
+4 байта

### 4 задание. Неполный массив (на выбор).
Написать Реализацию класса SpaceArray массив массивов с неполным заполнением.
Делать на основе одного из уже созданных массивов и/или списков.
+4 байта дополнительно.
Напишите сколько времени ушло на домашнее задание.
Для реализации можно использовать только стандартные массивы [],
созданные классы массивов и/или списков. Стандартные коллекции не используем!
ВАЖНО! При размещении ответа укажите, на каком языке вы выполнили ДЗ. Это поможет нам ускорить его проверку.
